♪ Wahai kekasih ♪
Ada petunjuk, Inspektur?
Saya pikir telepon adalah
kunci pembunuhan ini.
Pembunuhan itu dilakukan untuk telepon.
Ada yang spesial
dari ponsel itu.
Seperti file video,
foto, atau rekaman,
dimana seseorang dapat mengambil nyawanya.
Tapi rahasia apa yang bisa dibunuh oleh seorang pria?
ACP sialan itu mengira
dia orang hebat.
Jika Anda mengetahui apa yang saya lakukan padanya,
Anda akan terkejut.
Apakah Anda tahu apa yang saya lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Anda ingin tahu apa yang saya lakukan.
Tidak banyak...
Suatu hari saya mabuk di pesta itu.
Dan saudara perempuannya
terlihat sangat cantik.
Apa yang saya lakukan adalah, saya
membubuhi minuman saudara perempuannya.
-Lalu apa yang kamu lakukan.
-Lalu apa?
Kemudian saya menjadi
suaminya untuk satu malam.
Aku dan adiknya...
Apakah Anda mengerti apa yang saya lakukan?
Tapi, tolong jangan beri tahu siapa pun.
Kenapa, Harsh?
Siapa yang merekam
percakapan antar teman?
Anda harus kehilangan hidup Anda untuk itu.
Aku tidak bisa membiarkan Yash mencari tahu,
bahwa saya adalah kekasih saudara
perempuannya untuk satu malam.
Tapi Chikki berdarah itu mengejarku.
Bisakah telepon memiliki
rahasia tentang polisi?
Rahasia apa?
Dan Anda tahu apa,
Anda memfitnah departemen Anda sendiri.
Tolong dipastikan.
Maaf pak.  Itu hanya firasat-
Perasaan.
Jika Anda punya bukti, maka kita akan bicara.
Perasaan usus tidak memiliki nilai di sini.
Benar, Pak.  Saya akan
mendapatkan bukti terlebih dahulu.
Satu hal lagi, Pak.
Jika Shyam tidak pernah
keluar dari rumah sakit
jiwa, lalu siapa pria
bertopeng yang mengawasiku?
Chikki.  Chikki.  Chikki.
Kenapa kamu begitu licik?
Aku harus mengenakan topeng ini karena kamu.
Jangan menangis.
Tolong jangan menangis.
Pernahkah Anda mendengar puisi itu?
Tidak muncul di musim dingin,
tidak perlu meneteskan air mata.
Itu adalah keputusan saya untuk
memberi tahu Yash tentang aborsi.
Kenapa kamu menangis?
Karena...
Karena akulah alasanmu--
Anda tidak bisa meminta
ketumbar gratis dari penjual sayur,
tetapi Anda menanggung semua kesalahan.
Bodoh.
Lihat, Sivani.
Anda ingin membantu saya, bukan?
Jadi ceritakan dengan
tepat apa yang terjadi hari itu.
Jangan khawatir, saya tidak akan memberi tahu polisi.
Beri tahu aku semuanya.
Saya pribadi akan menyelesaikan kasus ini.
Ini bisa terjadi pada siapa saja, Shivani.
Kita harus menangkap bajingan itu.
Apakah kamu tidak ingin menangkapnya?
Lalu ceritakan semuanya dengan detail.
Siapa yang mengundang kamu?  Pesta apa itu?
Siapa tuan rumahnya?
Kapan dia mengundangmu?
Beri tahu aku semuanya.
Dengar, jangan takut.
Aku tidak akan membiarkan
saudaramu mengetahui apapun.
Apakah kamu percaya aku?
Saya akan memberi tahu Anda semua yang saya ingat.
Rajkumar.
Aku tahu...
Anda meragukan saya.
Saya minta maaf.
Anda...
Anda harus mati juga.
Saya akan memburu dua burung dengan satu batu.
Rajkumar akan mati,
Chikki akan diskors.
Dan rahasiaku,
akan tetap menjadi rahasia selamanya.
Jia, kenapa ponselmu tidak bisa dihubungi?
Jia, buka pintunya.  Silakan!
Aku tahu aku mengabaikanmu,
tapi sekarang aku sadar.
Tolong bukakan pintunya.  Silakan.
Mohon maafkan saya.
Ji...
Tuan.
Jia pergi di pagi hari.
Apa?
Kotoran.
Maaf maaf.
Raj.
Jia.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tetangga Anda mengatakan
Anda pergi di pagi hari.
Terima kasih Tuhan.
Saya pergi joging.
Dan telepon Anda.
Kenapa kau tidak mengangkat teleponmu?
Baterai mati.
Tapi kenapa kau menjadi begitu hiper?
Syukurlah kau tidak pergi.
Saya pikir Anda meninggalkan saya.
Terima kasih.
Saya menemukan
melalui Pulkit, ada
yang tidak beres di
fasilitas penelitian.
Saya pernah belajar biokimia di perguruan tinggi,
jadi untuk blog
saya, saya berpikir,
mengapa tidak magang
yang menyamar saja?
Saya tidak tahu itu akan
menyebabkan masalah besar.
Jia, jika kamu tahu pria
seperti apa Pulkit itu,
lalu mengapa kamu bersamanya?
Mengapa?
Serius, katakan padaku.  Saya perlu tahu.
Aku membunuh seseorang.
Apa?
Nyonya, ini rincian panggilan Harsh.
Dari departemen Telecomm.
Sisihkan untuk saat ini.
Saya akan membacanya nanti.
Ya.
Nyonya, saya...
aku berkata,
Rajkumar akan datang
ke rumahku hari ini.
Kami sudah merencanakan untuk minum bersama.
Bisa saya pergi?
Lelucon apa ini, Jia?
Ini bukan lelucon, Raj.
Aku... benar-benar membunuh seseorang.
Oke.  Oke.  Saya mengerti.
Oke, santai.  Duduk.
Duduk.  Duduk.
Ambil napas dalam-dalam.
Dan ceritakan padaku apa yang terjadi denganmu.
Saya sedang mengemudi dan...
Anda menabrak seorang pria dengan mobil Anda.
Pulkit menyembunyikan mayatnya,
dan itulah mengapa Anda
selalu setuju dengannya.
Anda menanggung semua pelanggarannya.
Ini sebabnya?
Apa ini?
Pengakuan saya.
Saya menyerahkan
diri ke polisi, Raj.
Apa?
Raj...
kamu benar-benar pria yang luar biasa.
Tapi tidak dimaksudkan untuk saya.
Aku tidak pantas untukmu, Raj.
Jangan katakan itu, Jia.
Brengsek!
Melihat tombol ini
dan membayangkan seorang
polisi membunuh polisi lain,
dan menantang departemen.
Itu hanya mengganggu.
Dan Anda hanya mengambil hal-hal terlalu jauh.
Dan tolong,
lain kali, jangan buang waktu saya.
Tidak, setelah apa yang terjadi di kamar mayat,
Saya tidak bisa memanggil Yash tanpa bukti apapun.
Kotoran.
Kecurigaan saya benar.
Pembunuhnya adalah seorang polisi.
Dan petugas itu tidak
lain adalah Rajkumar.
Rajkumar akan datang
ke rumahku hari ini.
Kami sudah merencanakan untuk minum bersama.
Bisa saya pergi?
Kenapa lama sekali?
Aku harus segera menelepon Yash.
Ya, Chiki.
Halo, Yash.
Yash, dengarkan aku baik-baik.
Aku tahu siapa pembunuh Harsh.
Pembunuhnya adalah Rajkumar.
Sasaran berikutnya adalah Sachin.
Saya akan pergi ke rumah Sachin.
Temui aku disana.
Chiki, dengarkan aku...
Rajkumar bukanlah pembunuhnya.
Aku tahu siapa pembunuhnya!
Chikki!
Chiki, dengar...
Oh tidak...
Brengsek!
Kotoran.
Tapi aku harus menyelamatkan Sachin, sekarang.
Kami berdua memulai karir bersama.
Kelompok yang sama.
Tugas yang sama.
Makan bersama dan minum bersama.
Kami melakukan semuanya bersama.
Kami tahu segalanya tentang satu sama lain.
Benar?
Ya... ingin membuat saya emosional?
Dan saya juga tahu Anda
tidak punya keponakan.
Apa yang dilakukan topeng
ini di kotak makan siang Anda?
Ini hasil karya Pappu.
Pappu.  Keponakan saya.
Dia bukan keluarga.
Dia anak tetangga.
Terkadang dia datang.
Anda minum perlahan hari ini.
Anak tetangga.
Ya.
Kemudian...
panggil keponakanmu.
Perkenalkan dia padaku juga.
Memanggilnya.
Anda membunuh Harsh, bukan?
Anda tidak tampak seperti
Anda memiliki pikiran yang tajam.
Ya.
Aku membunuh Harsh.
Aku tidak bermaksud.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Tinggalkan.  Mengapa Anda stres?
Lagipula kalian berdua tidak pernah akur.
Minum.
Apa yang kamu lihat?
Kamu gila?
Apakah Anda ingin menembak saya?
Tangkap saya?
Kamu adalah temanku.
Kami sudah berada di
departemen begitu lama.
Kamu adalah saudara laki-lakiku.
Anda telah melupakan semua kesalahan saya,
tidakkah Anda akan memaafkan yang lain?
Polisi dan penjahat tidak
akan pernah bisa berteman.
Seperti ratu drama.
Duduk.
Mari kita duduk dan berbicara.
Duduk.  Ayo.
Bagaimana Anda bisa melupakan
hari-hari yang kita habiskan bersama?
Tinggalkan dialog untuk ACP.
"Ya, Pak. Tidak, Pak. Tidak bisa, Pak."
"Rekaman CCTV sudah sampai, Pak."
Cocok untuk Anda.
Biarkan saja, Rajkumar.
Mari bersantai.
Angkat tanganmu.
Anda ditahan.
Satu menit.
Silakan...
Maaf.
Rajkumar, kamu sangat filmy.
Selanjutnya, Anda akan mengatakan
"Jangan bergerak, atau saya akan menembak".
Katakan.
Tolong, Rajkumar.  Katakan sekali.
Pindahkan ini.
Tolong katakan, Rajkumar.